Stella Jang.
Nama Korea Anda Jang Yeon Sook,
benar?
Itu agak mengejutkan.
Dan?
David Jung.
Nama Koreanya adalah Jung Ho Se.
Dan kau ibunya.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Apakah ada seorang putra yang tidak saya ketahui keberadaannya?
Baiklah, kalau begitu saya ingin bertanya ini.
Anda mengirim potret itu ke
CEO Min Kyung Chae, bukan?
Saya melihatnya dengan kedua mata saya sendiri.
Aku sedang berbicara tentang lukisan
di kamarmu...
ketika saya datang ke sini mencari Lucia.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Apakah Anda sedang melamun?
Aku tidak tahu apa permainanmu,
tapi keluarlah sekarang.
Jadi, potret dan Jung Ho Se...
Anda bilang Anda belum pernah mendengarnya?
Anakku ada di Amerika.
Kamu jago banget cek latar belakang.
Kamu nggak mungkin melewatkan itu.
Jika kamu terus menghalangiku,
Baiklah, tidak ada lagi yang dapat saya katakan.
Apa yang dapat saya katakan tentang apa yang tidak saya ketahui?
Kamu pintar.
Kenapa kamu seperti ini?
Jika Anda bersikeras bertindak seperti ini, Nyonya,
Anda tidak memberi saya pilihan lain.
Namun,
tentang potret itu...
Siapa pun yang mengirimnya dengan kekanak-kanakan membuatnya tampak
seperti potret pemakaman.
Itu tidak akan benar-benar
menyakiti CEO Min.
Itu hanya menambah bahan bakar ke apinya.
Bagaimana apanya?
CEO Min mengatakan dia akan menemukan
siapa pun yang mengirimnya dan membuat mereka membayar.
Itu tindakan bodoh, siapa pun yang melakukannya.
Mereka mungkin berpikir mereka bisa mengguncangnya
dengan sesuatu seperti itu,
tetapi tidak akan berjalan sesuai rencana.
Orang itu...
Orang itu licin seperti belut.
(CEO Min Kyung Chae)
(New York, 20 tahun yang lalu)
Sayang, berapa lama lagi aku harus
menahan pose ini?
Sebentar lagi. Aku hampir selesai.
Pastikan kamu membuatku terlihat cantik.
Kamu sudah cantik.
Semua sudah selesai.
Astaga! Ini luar biasa!
Itu karena saya punya model yang cantik.
Tidak bisa dibantah dengan itu.
Ini adalah mahakarya yang tiada duanya.
Jika ini jatuh ke
tangan orang lain,
Itu berarti aku bukan lagi dari dunia ini.
Karena saya berencana menyimpannya
sampai saya meninggal.
Apakah Anda benar-benar punya keluarga?
Apakah itu berarti keluarga Anda...
ingin aku mati?
Jika Kim Sun Jae pergi menemuimu,
dia pasti akan melaporkannya ke CEO Min.
Tak masalah.
Tak ada bukti kalau itu aku.
Mungkin tidak sekarang juga,
tetapi dia akhirnya akan mengetahui
hubungan antara Anda dan putra Anda.
Ho Se dan saya tidak memiliki ikatan resmi,
jadi itu tidak akan mudah.
Tetap saja, faktanya dia melacakku
hanya dari potret itu...
berarti dia sangat tajam.
Kim Sun Jae ini,
apa yang akan kita lakukan padanya?
Aku akan mengawasinya untuk saat ini.
Dipahami.
Ke mana saja kamu?
Lalu bagaimana jika saya memilikinya?
Apakah saya harus melaporkan keberadaan saya kepada Anda?
Tidak. Tentu saja,
Anda tidak perlu melapor kepada saya.
Tetapi kontrak yang dikirim tim kami
ke Tim Hukum...
masih memerlukan tinjauan hukum Anda.
Saya yakin orang lain bisa menanganinya.
Tim Hukum tidak kekurangan staf.
Tetap saja, akan lebih baik jika Anda menanganinya,
Pengacara Kim.
Bagaimanapun, Anda ahlinya.
Ya ampun, saya tidak tahu
apakah itu pujian...
- atau kalau kau mencoba untuk berkelahi.
- Mencari masalah?
- Untuk apa aku punya alasan melakukan itu?
- Atau kau hanya mencoba mengusikku?
Anda perlu tahu apa yang sedang saya pikirkan
dan apa langkah saya selanjutnya...
sehingga Anda dapat mempersiapkan diri.
Itu lompatan yang cukup besar.
Mengapa saya harus mempersiapkan
apa pun dari Anda?
Wah, sungguh disayangkan.
Karena saya tidak punya waktu untuk berurusan dengan Anda
dalam waktu dekat.
Anda lihat, saya baru saja menemukan
sesuatu yang sangat menarik.
Aku rasa aku tidak bisa memperhatikanmu
untuk sementara waktu.
Sungguh memalukan.
Se Ri mengatakan dia tidak punya nafsu makan.
- Kenapa tidak?
- Baiklah...
Dia mengatakan dia tidak akan duduk bersama penjahat
yang menghancurkan ibu kandungnya.
Wah, hebat sekali. Benar-benar brilian.
Kalian semua bertekad untuk menjadi penyebab kematian
ayah kalian sendiri.
Tidak ada penjelasan lain.
Dilihat dari tindakanmu,
itu sudah cukup membuatku kehilangan selera makan.
Dengan serius.
Makanlah lebih banyak.
Kudengar kamu hampir tidak menyentuh bekal makan siangmu.
Tolong taruh sesuatu yang sederhana di atas nampan.
Saya akan membawanya kepadanya.
Kamu akan?
Tentu saja.
Seharusnya aku yang menangani ini.
Aku akan mencoba menenangkannya,
jadi jangan khawatir dan habiskan makananmu.
Makan.
Keluarkan dari sini.
Makanlah.
Ketua mengkhawatirkanmu.
Inilah alasannya kenapa kamu tidak bisa menjadi saudara perempuan
Kyung Chae.
Serius, kenapa kamu kelaparan?
Inilah saatnya Anda perlu makan dengan benar
lebih dari sebelumnya.
Supaya aku punya kekuatan untuk bertarung?
Pada akhirnya, terima kasih padamu,
adikku dan aku
sekarang lebih buruk dari orang asing!
Kalian berdua tidak akan pernah berada
di pihak yang sama.
Salah satu dari Anda akan menjadi penerus
Distribusi Mingang.
Jadi bukankah sudah jelas apa yang akan terjadi
pada orang yang tertinggal?
Bukan karena aku.
Ini memang takdirmu sejak dulu.
Kau hanya harus membuat kami, para saudari,
saling bermusuhan.
- Apakah ini alasan kamu hadir di keluarga kami?
- Itu "Ibu," bukan "kamu."
Lagipula, apa alasannya aku harus
memisahkan kalian berdua?
Kecuali...
Pikirkan baik-baik.
Saya menyerahkan hak saya atas saham apa pun
saat saya menikah dengan ketua.
Itu berarti jika aku meninggalkan rumah ini,
aku tidak akan membawa apa pun.
Jadi apa kemungkinan motif saya?
Jika bukan karena rezeki ayahku,
maka Anda pasti punya motif lain.
Sudah selesai?
Itu gadis baikku.
Ayo, kita bicara di kamarmu.
Dia tampak memamerkannya lebih tebal
di hadapanmu.
Begitulah tampaknya.
Dia seharusnya membuat Ayah senang
dan memerasnya sedikit.
Aku tidak mengerti mengapa
dia begitu terpaku pada Se Ri.
Masalahnya adalah Se Ri.
Kamu belum banyak bicara dengannya akhir-akhir ini,
bukan?
Tidak, belum.
Tetapi wanita itu bersama Se Ri
sepanjang hari, berbicara tanpa henti.
Mereka bahkan tidur di kamar yang sama.
Ibu Min,
tidak ada yang lebih menyakitkan
daripada anakmu diambil darimu.
Kau harus menjauhkan Se Ri
dari wanita itu.
Sudah lama, CEO Min.
Selamat datang. Silakan duduk.
(Distribusi)
Aku ingin tahu, apa tujuanmu menemuiku.
Bertemu dengan Stella Jang
besok pagi.
Dan saat kamu bersamanya,
Anda harus mengatakan kepadanya bahwa potret murahan
seperti itu tidak berarti apa-apa bagi Anda.
Seperti seseorang yang tidak bisa diganggu gugat.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Itulah cara terbaik
untuk mengacaukan mereka yang mencoba menghancurkan Anda.
- Aku tidak mengerti maksudmu.
- Percayalah padaku,
dan silakan lakukan apa yang saya katakan.
Lucia... Tidak...
Ini adalah pertemuan pertama kami
sejak pernikahan ibu tiriku.
Anda mengucapkan "ibu tiri" begitu wajar sekarang.
Pilihan apa yang kumiliki?
Aku harus menerima kenyataan.
Saya terlalu sensitif di pesta pernikahan,
mengatakan bahwa kalian berdua bersekongkol.
Jadi Anda menyadari itu adalah kesalahpahaman?
Apakah itu berarti kita dapat kembali
seperti semula?
Tentu saja.
Ini pasti potret Anda.
Ya ampun! Apa ini?
Ini bukan potret pemakaman.
Siapa sih yang melakukannya?
Aku tahu.
Itu lelucon yang kekanak-kanakan dan kekanak-kanakan.
Sebenarnya saya menganggap
hal semacam ini menggelikan.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya,
tetapi saya ingin sekali melihat wajah orang
yang melakukan aksi menyedihkan ini.
"Aksi yang menyedihkan?"
Berani sekali dia.
Jadi ini bukan apa-apa bagimu, begitu?
Sekretaris Kim.
Buang sampah ini.
"Sampah?" Beraninya dia...
Saya punya jadwal rapat hari ini,
jadi sekarang tidak bagus,
tapi kita harus makan bersama suatu saat nanti.
Dia sengaja meneleponku ke sini.
Dan dengan wajah polosnya itu,
dia bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Kim Sun Jae pasti telah melatihnya.
Baginya datang ke sini dan menyelidiki Anda
berarti dia curiga tetapi tidak memiliki bukti,
jadi dia hanya memancing.
Kalau memang itu permainannya, kita nggak bisa tinggal diam.
Sudah waktunya menjatuhkan bom itu, kan?
Itu hasil karya istriku.
Istri Anda?
Lucia.
Dia menggantinya ketika mulai layu,
dan dia merawatnya dengan sangat baik.
Saya di sini untuk melaporkan
apa yang Anda tanyakan kepada saya.
Anda menyebutkan...
bahwa Anda sedang mencari mata-mata...
yang menyembunyikan identitas mereka
dan menyusup ke Mingang.
Apakah kamu menemukan mereka? Siapa mereka?
Siapakah dia, Moon Tae Kyung?
Tidakkah kamu memikirkan seseorang?
Mengapa Anda bertanya pada Direktur Moon?
Hanya firasat saja.
Aku hanya punya firasat, dia mungkin tahu.
Kamu ngomong apa sih?
Kamu lagi main-main sama aku ya?
Tentu saja tidak. Main-main?
Bagaimana mungkin aku melakukan itu padamu, Tuan?
Saya mencurigai seseorang,
jadi saya melakukan sedikit penyelidikan.
- Ternyata jalan buntu.
- Apa? Jadi itu petunjuk palsu?
Kau membuat keributan tentang itu?
Maafkan saya.
Kim Sun Jae.
Jadi menurutmu kamu bisa mempermainkan
orang seperti itu?
Ini aku.
Saya ingin meminta sesuatu.
Bisakah Anda mengetahui jadwal CEO Min
untuk besok?
Tiba-tiba? Kenapa?
Min Kyung Chae juga harus mencari tahu.
Dia perlu mengetahui
siapa yang bertanggung jawab atas apa yang terjadi...
kepada pria yang dicintainya lebih
dari hidupnya sendiri.
(Distribusi)
Apa itu?
Dengan baik...
Apakah Anda kebetulan punya rencana besok?
Ada sesuatu yang perlu saya bicarakan
dengan Anda secara pribadi.
Maaf,
saya ada acara besok.
Saya ada pertemuan dengan pembeli Tiongkok
tentang distribusi daring kami.
Baiklah kalau begitu...
Dimana janji temu Anda?
Jika Anda tidak keberatan,
saya bisa menunggu Anda di dekat sini.
Di Mucheon Klimp, jam 3 sore
Tapi saya pikir itu akan terlambat.
Apa ini mendesak?
Tidak, bukan itu.
Kalau begitu, kurasa besok tidak akan berhasil.
Kalau begitu, beritahu saja aku di sini dan sekarang.
Lain waktu.
Besok, jam 3 sore, di Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, besok jam 3 sore
di Mucheon Klimp)
Terima kasih.
Hati-hati.
Dan jangan lupa bahwa
aku selalu mengkhawatirkanmu.
Apa yang Moon Tae-kyung katakan?
Kenapa wajahnya muram?
Tidak apa-apa, sungguh.
Maksudku, sejujurnya,
sejak wanita itu pindah,
kami tidak memiliki satu hari pun yang tenang.
Dan tahukah Anda, suami saya berkata...
bahwa kali ini, wanita itu lah alasannya...
Kyung Chae
dan Se Ri bertengkar hebat.
- Begitukah?
- Dia benar-benar pembuat onar.
Kenapa kamu menjelek-jelekkan seseorang
yang bahkan tidak ada di sini?
Apakah ada yang salah
sejak ibu tiriku pindah?
Ya ampun!
Ibu tiriku sepuluh kali lebih baik
dari Kyung Chae.
Kyung Chae dingin dan egois,
dan memang begitulah dirinya.
Kamu seharusnya tidak berkata begitu.
Lagipula, darah lebih kental daripada air.
Terkadang ikatan yang Anda buat lebih kuat
daripada ikatan yang Anda miliki sejak lahir.
Kamu dan wanita itu...
Maksudku, ibu tirimu,
bahkan belum selama itu.
Ini bukan soal waktu,
ini soal koneksi.
Anda tidak akan mengerti.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Selamat datang!
Oh, kamu baru saja selesai?
Yeon Ah, gadis kampung halamanku!
Bisnis masih laris?
Kau tahu itu. Serahkan saja padaku.
Sepertinya ada pelanggan di sini
sekitar 25 menit yang lalu.
Oh, jujur ​​saja. Kamu sungguh luar biasa!
Apa kau pikir dia tidak bisa mengatasinya sendiri?
Kau memang terlahir mencurigakan, sumpah.
Jadi, apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Wah, banyak banget yang terjadi.
Bukan di rumah kami, tapi di rumah mertua kami.
Oh? Apa yang terjadi di sana?
Jangan mulai. Ini kacau.
Kedua saudari itu terus-menerus bertengkar,
dan Ja Kyung kita tidak bisa mendapatkan
ketenangan sedetik pun.
Aduh, parah banget!
Apa ada yang serius?
Itu semua gara-gara mertuaku yang nggak berguna.
Jika kepala keluarga tidak dihormati,
di situlah masalah dimulai.
Jika itu aku, Oh Pan Sool,
Saya akan
langsung menyangkal anak saya dan menjual mereka secara daring.
Bisa aja.
Jika Anda yang memimpin,
situasinya akan kacau balau.
Anda tipe orang yang minum Americano
dengan saus ikan...
dan berkata, "Oh, sungguh menarik campuran
pahit dan asin!"
Aku, Oh Pan Sool,
adalah patriark sejati terakhir di zaman kita.
Kepala keluarga...
Kepala keluarga.
Mari kita bertemu di luar besok
untuk perubahan suasana.
Besok?
Putri-putri kalian saling bermusuhan.
Pasti sangat menyedihkan bagi Anda.
Ayo makan di luar bersama
dan hirup udara segar.
Apakah Anda menikmati makanan Anda?
Keluar benar-benar membantu menjernihkan pikiranku.
Lihat? Apa yang kukatakan padamu?
Cobalah untuk tidak terlalu mengkhawatirkannya.
Anak-anakku satu-satunya
yang tidak tahu apa-apa.
Bagaimana mereka membuatku membusuk
dari dalam ke luar.
Bagaimana anak dapat memahami kesedihan orang tuanya?
Kecuali jika sungai mulai mengalir ke atas bukit.
Omong-omong,
mengapa putri tertua Anda belum
menikah?
Dia sungguh menarik.
Kyung Chae... Akan sulit
baginya untuk menikah.
Bertahun-tahun lalu, aku datang di antara dia
dan seorang lelaki yang dicintainya.
Kenapa? Kalau dia mencintainya,
seharusnya kamu menyetujuinya.
Apa yang seharusnya saya lihat
dari seorang seniman yang tidak punya uang?
Aku lebih baik dia mati sendiri
daripada menyerahkannya pada gelandangan seperti itu.
Jadi kamu memutuskan mereka?
Kau pikir dia pergi diam-diam?
Dia pasti mencium bau uang
karena dia menempel padanya seperti lintah.
Jadi, apa yang terjadi padanya?
Kau kenal aku.
Kau pikir aku akan membiarkan itu begitu saja?
Kebijakan saya adalah menghilangkan masalah sejak dini.
(CEO Min Kyung Chae)
Mereka pasti mengatakan
dia mengalami kecelakaan di Amerika...
Jangan katakan padaku ayahku...
Apakah pertemuan dengan pembeli berjalan baik?
Anda mengatakan pria itu meninggal dalam kecelakaan
di Amerika, benar?
Maksudmu...
David Jung?
Ya. Dalam kecelakaan mobil.
Apakah mereka pernah menangkap
orang yang bertanggung jawab?
Mereka berhasil menangkap seseorang, tapi...
Kalau dipikir-pikir,
ada sesuatu yang sedikit aneh.
Pria tunawisma yang diidentifikasi
sebagai pelaku...
adalah seorang pecandu alkohol
dan hampir tidak bisa berkomunikasi,
tetapi dia pergi
ke kantor polisi untuk mengaku.
Itu konyol.
- Ada apa?
- Itu...
persis seperti tipuan
yang dilakukan ayahku.
Apakah menurutmu Min Kyung Chae
mendengar semuanya?
Dia jelas mendengar semuanya.
Dia terlalu dekat untuk tidak mendengarnya.
Bagaimana dengan Min Doo Sik?
Dia tidak menyadari apa pun.
Lagipula, dia langsung masuk ke perusahaan.
Kau pikir dia akan diam saja
setelah tahu ayahnya menyakiti kekasihnya?
Mustahil. Dengan kepribadiannya.
Bergerak.
Aku sedang tidak ingin
berurusan denganmu sekarang.
Dan kau pikir aku begitu?
Sayang sekali.
Ini hanyalah takdir kita.
Kita ditakdirkan untuk selalu menghalangi
satu sama lain.
Setidaknya yang bisa Anda lakukan adalah meminta maaf.
Atas apa yang kau lakukan pada ibuku.
Kataku, minta maaf!
Kupikir aku sudah bilang kalau
aku sedang tidak mood.
Kamu tahu dia tidak bisa mengatakan tidak,
jadi memaksanya ke panti jompo...
adalah sebuah kejahatan.
Kataku, minggir.
Saya tidak punya waktu untuk orang seperti Anda.
Aku punya masalah dengan ayahku.
Konfrontasi aku soal apa? Ayo, coba aku.
Apakah itu Anda, Ayah?
Apakah kamu yang melakukan hal itu padanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Jelaskan dengan masuk akal!
Pria dari 20 tahun yang lalu! Jung Ho Se!
Apakah kau membunuhnya, Ayah?
Jangan konyol!
Kamu anggap ayahmu sendiri itu apa?
Saya mendengar Anda mengatakannya sendiri,
lantang dan jelas.
Apa yang mungkin Anda dengar?
Ada apa denganmu?
Mau ngajak ribut?
Pertama, kau membuat keributan dengan adikmu,
dan sekarang kau menyerangku?
Aku memilihmu daripada saudaramu yang tidak kompeten.
Kamu seharusnya bersyukur!
Apa yang kau pertanyakan?
Kau pikir kau punya hak untuk menanyaiku?
Jika saya tidak melakukan itu,
Anda tidak akan berada di tempat Anda sekarang!
Ayah!
Jangan berani-berani meninggikan suaramu padaku!
Bahkan jika saya dapat kembali,
saya akan melakukan hal yang sama persis!
Atas apa yang telah kulakukan,
Saya tidak menyesalinya sedikit pun!
Berani sekali!
Oh, kepalaku...
Tampaknya Lucia benar-benar menimbulkan kebakaran
dalam keluarga itu.
Jadi, tinggal anaknya saja?
Dia punya rasa rendah diri...
karena
kedua adik perempuannya yang berprestasi.
Dan dia terobsesi dengan warisan
yang akan didapatnya saat Ketua Min meninggal.
Saya sudah menduganya.
Surat wasiat palsu.
Bagi orang bodoh seperti Min Ji Seop,
ini adalah umpan yang sempurna.
(Surat Wasiat Terakhir)
Astaga...
Kebaikan...
Ya ampun, kepalamu sakit lagi?
Setelah kejadian yang disebabkan Kyung Chae tadi,
bagaimana mungkin kepalaku tidak sakit?
Dan obatnya pun tidak membantu.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika ada stres lagi, aku akan merasa seperti
akan pingsan.
Saya perlu istirahat.
Astaga.
Saya kira Anda bukan orang yang mendukung
suami Anda, bukan?
Permisi?
Maksudnya apa ya?
Ketua sangat tertekan akhir-akhir ini
karena kedua putrinya.
Bukankah hebat jika putranya berani
bertindak di saat seperti ini?
Naik bagaimana?
Menjadi anak yang berbakti.
Dan menebus kesalahan kakak-kakaknya.
Dia akan memenangkan hati ayahnya, bukan?
Ini kesempatan yang sempurna.
Inilah kesempatan bagi suami Anda
untuk akhirnya mendapatkan persetujuan ayahnya.
Jadi wanita itu menyuruhku
menjadi "anak yang baik?"
Yah, dia tidak salah.
Kamu harus memanfaatkan ini untuk memenangkan hatinya.
Maksudku, seberapa sering kesempatan
seperti ini datang?
Kalau ini soal warisan Ayah,
aku tak perlu berusaha terlalu keras.
Dia tidak akan melupakan
putra satu-satunya.
Kyung Chae dan Soo Jung dapat
berprestasi sesuai keinginan mereka.
Begitu mereka menikah, mereka keluar.
Siapa yang akan berada di sisi Ayah pada akhirnya?
Kau pikir dia tidak tahu itu?
- Ayolah, sayang.
- Kamu tidak mengerti.
Ayah hanya memberiku kesulitan
di permukaan saja.
Jauh di lubuk hatinya,
dia sudah merencanakan semuanya untukku.
Sialan.
Pergi bekerja dengan ayahmu.
Sudah kubilang,
lebih mudah bagiku untuk pergi sendiri.
Kamu dengerin aku kemarin, ya?
Sementara ayahmu muak sama adik-adikmu.
Kataku, pergilah dan cetak beberapa poin.
- Astaga.
- Oh, serius. Baiklah.
Ayah.
Apa? Dia sudah pergi?
(Surat Wasiat Terakhir)
Apa?
Distribusi Mingang diberikan kepada Kyung Chae,
dan toko berantai ke Soo Jung...
dan semua real estat untuk Se Ri...
Lucia?
Tunggu, kenapa dia?
Tunggu sebentar, bagaimana dengan saya?
- Mengapa aku tidak ada di sini?
- Aduh.
Haruskah Anda membaca itu?
Anda putranya, tetapi membaca surat wasiatnya...
Ketua pergi lebih awal
untuk rapat sarapan.
Apakah ini nyata?
Saya bertanya apakah itu nyata!
Kamu harus pergi sekarang.
Saya tidak akan memberi tahu ketua bahwa Anda melihat ini.
Sialan.
- Sialan deh.
- Sayang, ada apa ini?
Sayang!
Ayah!
Apakah Anda memutuskan untuk berhenti mengetuk?
Dimana sopan santunmu?
Benar!
Aku sama sekali tidak punya sopan santun.
Aku tidak takut apa pun.
Kamu punya masalah dengan itu?
Apa yang merasukimu?
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Bahkan untuk seorang putra yang mengecewakan,
bagaimana mungkin?
Orang mengatakan bahwa orang tua mencintai
semua anaknya secara setara.
Kau bahkan merawat wanita itu, Lucia.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo mulai berpikir jernih!
Kau pikir aku tidak akan tahu
kalau kau tidak mencantumkan namaku dalam surat wasiat itu?
Ayah, tolong katakan padaku kalau itu tidak benar.
Tapi tetap saja, ketika kamu meninggal,
Akulah yang harus
melayanimu di upacara peringatanmu sendiri!
Kau anak nakal yang kurang ajar!
Ya ampun, kepalaku...
Bahkan sebelum ayahnya sendiri masuk
ke dalam kubur,
Anak macam apa yang mengoceh soal surat wasiat
sementara ayahnya masih hidup?
Keluar!
Keluar sekarang juga!
Itu...
(Distribusi)
(Ketua Min Doo Sik)
TIDAK...
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kehendak ketua!
Kalau saja kau menunjukkannya padaku lebih awal,
hal ini bisa dihindari.
Untuk saat ini, kita harus berjuang mati-matian
untuk melindungi saham kita dan saham ayahmu.
Mulai sekarang, Moon Tae Kyung,
kau akan terus memengaruhi Oh Pan Sool.
Apakah Anda mengatakan kita dapat menghentikan CEO Min
menjadi ketua?
Saya rasa waktunya telah tiba.
Saya harus bersiap untuk mengambil alih posisi ketua.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)